# CFT_sort
Программа сортировки методом слияния
Программа позволяет сортировать данные файлов методом слияния нескольких файлов в один.
Входные данные(аргументы):

Первый пармметр - Тип сортировки(не обязытельный, по умолчанию программа выберет тип "а"):
a - по возрастанию;
d - по убыванию.

Второй парамметр - Тип данных(обязательный):
s - строки;
i - целые числа.

Третий парамметр - Выходной файл(обязательный):
Прописывается весь путь к файлу в формате предусмотренном Вашей операционной системой.
Пример для Windows: C:\Новаяпапка\out.txt

Четвертый пармметр - Входные файлы(любое количество файлов) - обязательный пармметр:
Прописывается весь путь к файлу в формате предусмотренном Вашей операционной системой.
Пример для Windows: C:\Новаяпапка\input.txt

Все аргументы прописываются через пробел. Например
a i C:\Новаяпапка\out.txt C:\Новаяпапка\input1.txt C:\Новаяпапка\input2.txt

Первым шагом работы программы происходит проверка входных данных(аргументов), если пользователь допустил ошибку, то программа потребует 
ввести в режиме цикла правильный аргумент, до тех пор пока аргумент не окажется правильным. Далее происходит считывание данных из файлов,
следом происходит конвериация данных в выбранный тип(s или i) и сортировка, если данные в файлах не соответствуют введенному типу, то строка не учитывается 
при сортировке. Пример: 

Аргументы:
i C:\Новаяпапка\out.txt C:\Новаяпапка\input1.txt C:\Новаяпапка\input2.txt 
(сортируем Целые числа находящиеся в файлах input1.txt и input2.txt по Возрастанию результат помещаем в файл out.txt)

данные в первом файле C:\Новаяпапка\input1.txt: 
1
3
5
CFT

Данные во втором файле C:\Новаяпапка\input2.txt:
2
4
6
Sort

В файле вывода появятся данные следующего вида C:\Новаяпапка\out.txt:
1
2
3
4
5
6

В результате успешнопроведенных вышеизложенных шагов, программа поместит отсортированные данные в файл указанный для вывода.
